有遺囑的問題
出來！
奉耶穌基督之名！
奉耶穌之名獲得拯救
過來！
有遺囑的問題
上帝愛你
他們(魔鬼)試圖把你跟親人們分開
你要祈禱，防備不斷向你顯現的死神
你的夢境中不斷出現死去的親人
他們與你交談，並與你一起過生活
當你醒來，才意識到他們都已經過世了
“為什麼會看到死去的人？”
你說的對，先生
出來，奉耶穌之名！
感謝上帝
奉耶穌之名獲得拯救
見證時間
早上好，大家好
我的名字叫 海倫·納撒尼爾
我是一名公務員，住在阿布賈（奈及利亞）
我是因為月經停止的問題才來到SCOAN
有十七年了
在此期間，我總是看到死去的人出現在我的夢裡
當這個問題開始的時候，我去了很多家醫院
早在1997年
我去過很多專科醫院
醫生診斷為荷爾蒙失調
我去了阿布賈，拉各斯，伊巴丹等各醫院，
確診為荷爾蒙失調
在那時，我厭倦了吃藥
因為沒有根本解決的辦法，無法治癒
不是說十七天，十七週或十七個月，而是17個年頭
而作為一個女人，是非常嚴重的
我努力過，無法傳宗接代
我決定自己祈禱
我開始在星期天呆在家裡，不出門
有一天我只是出來散步，有人給了我一張傳單
要求我一定要來教堂
我希望它不是像其他的教會那樣....
我鼓起了勇氣去了那裡
去了這個教堂，發生了一件事
那個牧師要求所有的教會成員
在自己家中安裝以馬利電視頻道
我去買了那個頻道，並安裝了它
安裝它的當天晚上，先知TB約書亞出現在我的夢中
他在這座教堂裏開始了拯救活動
在安裝以馬利電視之後？
是的先生
安裝的當天晚上，先知TB約書亞就出現在我的夢𥚃
他在這座教堂裡開始拯救我
我發現自己在這個教堂的禮堂內
先知拯救了我，有兩個小矮人離開了我的身體
小矮人？
是的，在夢中有兩個小矮人離開我的身體，
大家開始鼓掌
小矮人們都穿著的臥室用的拖鞋
他們只是亂跳
我在拉各斯出生長大
我在這裡上學，一直到完成高等教育
但我從來沒有來過SCOAN
我跟著以馬利電視上的先知一同祈禱，之後我睡著了
這是第二次
第二次在夢中，我看見先知在我的村莊裏
而他在這個夢中為我祈禱
他為我祈禱後，我說：“好吧，也許是時候去拜訪先知的教會SCOAN”
於是，我下定了決心來到這裡
在我來到這裡的當天發生很多事情，2015年1月11日
當我到了門口
引座員給了我一張入場卷，但我說：“我不要入場卷”
引座員說：“一定要入場卷才能進去！” 但我說：“不，我不會進教會的！”
“拿著！'' 我說：“不要！''
引座員對我非常非常的有耐心
他們能夠使魔鬼平靜下來
因為我知道是魔鬼在操控著我的言行
我後來走了進來，當我進來的時候，坐了下來
當初你為什麼不肯進來呢？
我不知道，我老遠的從阿布賈來
你能想像嗎？有誰大老遠的來到SCOAN
到了門口，卻願不進來
你們看到小矮人出來，應該就是原因吧！
見證時間
海倫 · 納撒尼爾 - 預言見證
當先知走了出來，開始給予預言
這時他找到了我
我們可以在剪輯中看到
我來這裡之前，常常看到死去的人
先知跟我說的話都準
我被安排在禱告線
在禱告行列中先知為我們祈禱
他走過去的第一次，他按了我的頭
他走過走的第二次，他摸了我的肚子
當我回到我的住處，在夜裡凌晨1點到2點之間，發生了一件事
我的小腹開始搖晃，開始振動
然後，我感覺就像一個棒子在我的身體裡
彷彿有人用鐵棒在我的身體𥚃推著
我跳下了床
我的腿開始搖晃，左腿癱瘓
我在腿上看見一個印記
我很害怕，我不知道這是拯救
我很害怕
當我看到我的腿上的印記，我根本已經站不住了
一早我就發現停了十七年的月經開始流出來了
海倫 · 納撒尼爾 - 預言見證
先知恢復了我的月經
在過去的1年零3個月內，我的月經週期沒有任何問題
它已經恢復正常了
我將所有的榮耀歸於上帝
海倫 · 納撒尼爾 - 預言見證
我對遍及全球的觀眾建議，信任上帝要有耐心
只有上帝能做到這一點
我建議他們尋找一個聖靈存在的教會，到那裡去禮拜神